Ada pemadaman lampu!
- Apa menurutmu ada masalah?
- Tidak, aku rasa tidak.
Temperatur turun di ruangan
CEO di lantai 29.
Apa kau sudah memeriksa
ruangan perpindahan?
Ya. Kita mengirim
seseorang di sana.
Periksa ruangan CEO lagi.
Kabel dayanya dipotong!
Ada penyusup!
Semuanya pindah ke lantai 29!
Amankan ruangan CEO sekarang!
Hei! Apa yang terjadi?
Brankas CEO sudah dicuri!
Pencurian di lantai 29!
Tutup semua pintu keluar dan
cari dengan saksama!
- Ikuti aku! Cepat!
- Baik, pak!
tak ada orang di
lorong Bagian D.
- Apa kau menelepon polisi?
- Ya, pak.
- Ke sana!
- Baik, pak.
Siapa di sana?
Tersangka ditemukan!
Kirimkan lebih banyak penjaga!
Dia kabur dari tangga darurat!
Kirim lebih banyak penjaga!
Kita butuh lebih banyak penjaga!
Dia pergi ke mana?
- Kau ke sana!
- Baik, pak!
Periksa pintu darurat barat.
Cepat! Cepat!
- Apa kau melihat sesuatu?
- Dia tak ada di atap.
Kau tertangkap!
Dasar pembuat onar.
Aduh.
Hei, aku rasa aku
meretakkan tulangku.
Lalu. Aku akan membungkusnya.
Kau baik-baik saja?
Kau tak seharusnya pergi
sendiri tanpa memberitahuku!
Kita adalah satu tim!
Kau tahu kan?
Hei. Apa yang kau lakukan?
Baiklah! kau sakit di mana?
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Letakkan itu dulu...
Aku sungguh tak tahu
harus berkata apa.
Kenapa kau melakukan itu?
Pria ini bisa menghasilkan kita
banyak uang di pelelangan.
Apa kepalamu sakit saat jatuh?
Kau pikir kau bisa
mengelabuhi Dokter Min?
Jika kau bisa, aku akan
memanggilmu paman. Paman Ji-hyuck!
Kau benar.
Berdasarkan analisis material,
ini patung Phoenix tahun 1940an
oleh pemahat ternama Yoo Tae-seok.
- Ini asli.
- Sudah kukatakan padamu.
- Aku ingin $500.000 atau lebih.
- $500.000?
Ada telepon dari ruangan
Dokter Min.
Seperti yang kau tahu,
ini adalah barang berharga.
Sudah cukup.
Aku tahu ini palsu.
Hei. Sudah berakhir.
Jadi kau tidak mau yang palsu?
Lalu kenapa kau melakukan itu di
pelelangan Hong Kong tahun lalu?
Vas itu dari Dinasti Ming.
Dokter Min. Aku tahu kau
melakukannya karena hutang judimu.
Yang asli ada di tempat lain.
Kita tak bisa melelang ini.
Yang asli?
Kau mengatakan tentang ini?
Mulai sekarang, ini adalah
yang asli. Paham?
Kau membunuhku, Lee!
Dokter Min! Apa kau di dalam?
Jika kau memberi kami $500.000,
kau dapat komisi 20%.
Itu $100.000.
Kau sungguh ahli, kakak!
Apa kau memanggilku kakak?
Kau bilang akan memanggilku paman.
Paman! Aku sayang padamu paman!
Dikurangi komisi, kita mendapat
$400.000. Uangnya sudah siap.
Ayo kita berbisnis!
Bisnis apa?
(The Con Artists)
- Kalian berdua!
- Ya, pak!
- Seung-hyun!
- Ikuti aku!
- Cari di semua tempat!
- Baik, pak!
Kita di sini, Pak Yoon.
Kau di mana?
Aku punya pengikut,
Detektif Kong!
Kau yakin kau aman?
Kau adalah informan kami. Aku
memastikan kau aman!
Cho mengurus semuanya sendiri
atau mengirim tangan kanannya.
Anak buahku bersama mereka
berdua sekarang.
Terserah! kau ingat
tempat ketiga?
Baiklah, kita lihat hasilnya.
Sungguh bodoh!
- Dia tak di sini.
- Aku tahu.
- Maaf?
- Nyalakan mobilnya!
Dasar sial!
Maafkan aku, pak.
Tolong jangan bunuh aku!
Kau adalah akuntan yang baik
tapi kau terlalu banyak bicara.
Kau sudah bekerja keras
sampai sekarang.
Istirahatlah.
Aku ingin mengatakan sesuatu, pak!
Aku punya hal yang ingin
kusampaikan padamu!
Hei! Singkirkan sampah itu!
Kita sudah membuang banyak uang
untuk itu!
Bagaimana jika aku berhasil?
Apa? Berhasil?
Apa kau perlu pengingat?
Bagianku sempurna, mulai mesin
pencetak, kertas, dan tanda air!
Tapi kau!
Tintamu! Pertama, tidak lengket.
Dan kedua, itu mudah hilang.
Kau bilang itu tinta?
Lihat. Apa yang ingin
kau katakan sekarang?
Lihat. Warna tintanya sempurna.
Dan juga kekentalan, konsentrasi,
kadar air dan daya tahan!
- Akhirnya kau paham?
- Tapi itu lemah pada alkohol.
Alkohol? Masalah adesif?
Itu bisa jadi keunggulan
dan kelemahan.
Maksudmu apa?
Aku tak cocok dengan uang palsu.
Aku keluar.
Kau selalu seperti ini!
- Kau mau ke mana?
- Kencan!
Kencan?
Aku lapar.
- Apa?
- Aku langsung bicara padanya.
Kita tak punya kesempatan lain.
Tapi aku masih belum yakin. Apa
kau bisa bilang langsung padanya?
Jadi yang dia mau memamerkan
lukisan wanita pujaannya?
Terdengar sangat aneh.
Aku setuju. Mungkin.
Nona OH, tunggu!
Dia terlihat seperti penipu,
tapi, dia sungguh menginginkannya.
- Apa ini dia?
- Ya. Itu dia.
Halo.
Ini tak masuk akal!
Aku tahu ini tak masuk akal!
Tapi apa? Kita tak bisa
melewatkan kesempatan ini.
Nona OH. kau tahu ini adalah
hadiah terakhir ayahku untukku
sebelum dia meninggal.
Aku tahu.
Dan kau tak pernah ingin
kehilangannya untuk orang lain.
Kita masih sepaham, kan?
Jadi maksudku...
biarkan aku mengatur semuanya
dan menaikkan bagianku hingga 30%.
Itu gila, Nona OH!
Tidak?
- Sayang sekali.
- Tunggu. Aku tak bilang 'tidak'.
Hanya itu yang kau mau?
Bukannya aku rakus.
Percaya saja padaku.
Investasi $1 juta untuk galeri?
Itu adalah investasi ilegal.
Investasi, apanya!
Apa kau yakin dia bukan
penipu? Dia?
Sungguh payah!
Aku tahu kau sudah punya
niat buruk dari awal.
Balik badan. Aku akan pulang
dan makan mi instan.
Lalu kau tak tertarik
dengan kasus besar itu?
Kau ingin memberi dia
sesuatu yang besar?
Ya. $3 juta.
Apa? $3 juta?
Jadi $1 juta untuk penggoda itu
dan $2 juta untuk kita?
- Aku pikir ini payah!
- Tidak! Aku hanya bercanda.
Apa aku melihat ke lokasi dulu?
Ya, dan 1 teknisi.
Peretas yang ahli.
Paham.
Siapa yang cocok untuk ini?
Tolong, tunggu sebentar.
Diam di tempat!
Astaga!
Jadi apa yang dilakukan
orang yang ada di dalam?
Saham akan jatuh jika keamanan
perusahaan terombang-ambing.
Lalu dia akan membeli saham
dan menjadi pemegang saham.
Wah. Sungguh pria yang pintar!
Merokok tak baik untukmu.
- Ada rumor aneh tentangmu.
- Apa?
Kaki Ayam itu masuk penjara
karena kau.
Dia mengkhianatiku dulu.
Kau takkan bisa bekerja sama
dengan siapapun karena hal itu.
Aku bilang bukan aku!
Apa kau tak percaya padaku?
Tidak. Tentu saja tidak.
Aku tak percaya dengan kabar itu.
Ganti. Ayo kita wawancara!
Sungguh?
- Kena kau!
- Tidak!
Wawancara apa?
Lihat. Warna tintanya sempurna.
Berhenti melihatku. Wawancara
seperti apa ini?
Kau terlihat seperti pengkhianat.
Hei!
- Sudah kubilang bukan aku!
- Bukan dia!
Hei. Ayo minum dan bicarakan
bisnis ini! Ayolah.
Kau pasti aktor yang baik jika kau
berhasil berbohong dan berkhianat.
Kenapa kau membawaku kemari?
Duduk.
Kau tak bisa berbisnis jika
mengeluh karena hal kecil!
Bagus. Duduk.
Silakan minum.
- Kau diterima karena kau tampan.
- Omong kosong.
Bersulang!
Hei, Turbo! Senang kau menelepon.
Kau punya waktu besok?
Jalan tol melintang ke tiga arah
Guri, Seongnam, dan Songpa.
Ta-da!
Bagaimana menurutmu?
Lihat ke sana.
Masih jauh dari jalan tol.
Takkan ada yang tahu jika
kau menjatuhkan bom.
Tapi ini agak mahal.
Ayo, teman. Lihat tempatnya!
Ini sempurna untukmu!
Kau bisa kabur ke 3 arah
ke Songpa, Seongnam dan Guri.
Hei.
Sudah cukup.
Apa? kau pemain sepak bola?
Dia sungguh tinggi.
Tempat ini ditutup dan sekarang
jadi milik pemerintah.
Kenapa kau berakting
seperti pemiliknya?
Apa? Berikan itu padaku.
Tertulis di sini, penyelesaian
konstruksi dialihkan sampai 2015.
Apa artinya?
Siapapun bisa menggunakan ini
dengan gratis selama setahun.
Jadi ini bukan milikmu.
Ini milik pemerintah. Negara kita.
Dia benar.
Kalian membuatku gila.
Kita akan memberimu komisi.
Ambil atau tidak.
Hei!
Dia pria yang lucu! Sungguh...
Kau pikir kau keren? Aku yakin
banyak penggoda memanfaatkanmu.
Hei!
Aku hanya ingin komisi dari awal.
- Aku akan membayarmu nanti.
- Nanti?
Sial!
- Ayo.
- Ke mana?
Penelitian lapangan.
- Kau pergi?
- Turbo!
Tempat ini perlu dibersihkan.
Sungguh kotor!
Lihat debunya! Lihat!
Santai saja.
Dan Seongnam ke arah sana, bodoh!
Berikan aku komisi bulan ini.
Jalan Perhiasan adalah
target utama kita.
Orang Tiongkok asing investasi
pada perhiasan akhir-akhir ini.
Berlian VVS1 masing-masing
$100.000. 30 artinya $3 juta.
Astaga. Di mana Turbo meletakkan
semua barang-barangku?
Aku tak bisa menemukan
kotak perkakasku! Astaga!
Seluruh jalan sudah dilihat
Perusahaan Keamanan Polisi.
Aku akan menghapus data mereka
saat kau masuk.
Hei!
Kita perlu masuk ruang VIP
untuk memeriksa.
Jadi... Apa aku perlu
membuat berlian palsu?
Kita tak bisa menipu mereka
dengan cara itu.
Lalu bagaimana cara kita
bisa masuk ruang VIP?
- Serahkan padaku.
- Bagaimana caranya?
Apa yang kau pikirkan?
Aku sudah ingin bekerja
dengan seseorang yang
melihat galeri sebagai sesuatu
yang lebih dari bisnis.
Tapi kita masih perlu berbisnis
untuk melebihi bisnis biasa.
Benar.
Jika aku percaya padamu,
apa yang akan kau berikan padaku?
Kita akan memajang karyamu
di dalam galeri kami...
Bukan itu maksudku.
Apa yang bisa kau lakukan
untukku, Eun-ha?
Apa yang kau lihat?
Jangan salah sangka.
Aku hanya melihat kalungmu.
Aku bisa tahu itu spesial.
Ayahku memberikan ini pada
ibuku sebelum dia meninggal.
Ini peninggalan ibuku.
Pasti sangat berharga untukmu.
Kau tahu itu harganya berapa?
Bukankah itu mirip dengan berlian
Eugene Blue milik Napoleon III?
Kau tahu persis.
Itu juga kelas tinggi FL dengan
potongan Marquise yang langka.
Apa kau bisa ikut denganku
ke ruang VIP, pak?
Tak masalah.
Kita akan kembali lagi.
Ini pertama kalinya aku
melihat sesuatu yang seperti ini.
Ini adalah barang koleksi
di kalangan orang kaya,
bukan kalung biasa.
Apa kau selalu mengenakan ini?
Ayo bicara di dalam.
Selamat datang.
Ini adalah ruang tunggu VIP kita.
Aku punya sesuatu yang mirip
ini. Biar aku tunjukkan padamu.
Di mana itu?
Apa kau ingin memegang ini
sebagai jaminan?
Dengan kalung ibumu?
Aku tak semurah itu.
Apa kau bisa berjanji
sesuatu padaku?
Janji apa?
Jani untuk percaya padaku
apapun yang akan terjadi.
Apa maksudmu?
Apa itu?
Apa aku harus mempercayainya?
Tak tahu.
Apa kau dapat nominasinya?
Politisi sial!
Aku tak masuk nominasi.
Ada rumor jika uangnya
akan dipindahkan.
- Jadi?
- Kita harus cepat.
Bersiap. Mulai mencari
aktor penipu yang baik.
Baik, pak.
Ayo curi dari politisi itu.
Pak OH akan sangat sempurna
untuk bisnis ini.
Aku rindu teman lamaku.
Tunggu! Aku bisa melakukannya!
Aku bisa!
Berikan aku kesempatan lain, pak!
Seri Swiss M, 100% tahan api.
Ini adalah ruang tunggu VIP kita.
Aku punya sesuatu yang mirip ini.
Biar aku tunjukkan padamu.
(GOO-IN)
Dasar sial!
Kami akan memeriksa penyebab alarm
berbunyi. Kau periksa sisi lain.
Baik, pak.
- Sudah berapa kalinya minggu ini?
- Ada apa?
Sungguh ribut!
Aku yakin hanya orang mabuk.
Semua sisi sini aman.
- Ada masalah?
- Ada apa?
Siapkan umpannya.
- Masalahnya apa?
- Aku tak melihat apapun.
Aku rasa itu hanya kesalahan
sistem. Kita bisa mengulanginya.
Matikan siaran radio.
Baiklah! Sekarang!
Astaga! Apa?
- Sial!
- Api di 107-06!
Api di 107-06!
Tak ada yang spesial di sini.
Semuanya.
Saatnya beraksi!
Sungguh banyak paku!
- Apa kau telepon 911?
- Ya,
Kenapa mereka sangat lama?
Hentikan!
Ayo!
Polisi bisa mendengar kita
jika lebih dari 130 db.
Apa?
Tokonya tak kedap suara.
Aku bisa mendengar suara bor.
- Tunggu.
- Ya?
Apa kau dengar itu?
Hentikan! Hentikan!
Ayo!
Hei! Polisi ada di sini. Polisi
menuju ke tempatmu!
Hentikan! Ji-hyuck, hentikan!
Polisi datang! Hentikan!
Kau gila? Apa kau tak dengar?
Polisi ke sini!
Apa kau tak dengar? Polisi hampir
sampai! Keluar dari sana!
Aku keluar dari sini.
Ulur waktu untukku, teman.
Waktu?
Kau pikir itu mudah?
Hei, aku rasa ini dia.
Di sini?
Aku tak mendengar apapun,
kau bagaimana?
Bukankah itu suara dari mobil?
Tidak, bukan.
Dengarkan dengan baik.
Ini dia.
Aku tak mendengar apapun.
- Ayo ke sana.
- Baiklah.
Apa yang terjadi?
Seseorang memecahkan jendela!
Kau menakutiku!
- Apa kau menghapus sidik jarimu?
- Tentu saja!
Ayo!
Maaf, pak. Aku akan mengurus
ini secepatnya.
Tak masalah.
Mereka mengelabuhi polisi dan
membuka seri M dan kabur
dalam 5 menit.
Mereka yang kubutuhkan.
Temukan mereka.
Lihat siapa mereka.
Itu adalah berlian langka.
Tak ada banyak penyalur di kota
yang bisa mendapatkannya.
Temukan penyalurnya dulu.
Loyalitas tak
akan menyelamatkanmu.
Paham?
Pak. Lihat ini.
Apa itu?
Kau tahu tentang perampokan
toko perhiasan?
- Polisi mengurusnya.
- Ada yang aneh.
Setelah tokonya dirampok,
emas yang dicuri hilang.
Apa yang kau dapatkan?
Pak.
Toko yang dicuri adalah
milih Cho Dae-jin.
Koper itu adalah sumber kebakaran.
Tapi selain toko yang terbakar,
toko lain yang berjarak 80 m
sedang dicuri.
Dan bahkan mereka menghapus
jejak dalam kamera keamanan.
Pasti mereka sudah merencanakan
dengan baik untuk ini. Ya?
Itu artinya kita tak akan pernah
secerdik mereka.
Jadi apa yang kita lakukan?
Ayo bekerja!
Ambil semua kamera pengawas dan
bukti di area.
Aku yakin akan mendapat sesuatu.
- Mulai!
- Ya, pak!
Ayo! Anak baru! Ikuti aku!
Pak. Pernah melihat sesuatu
yang seperti ini?
- Siapa yang mencurinya?
- Bukan urunsanmu!
- Apa itu Goo-in?
- Tak mungkin!
Beri tahu aku jika
ada yang ingin membeli.
Baiklah.
Aku pergi.
Hei.
Aku mengatakan pada
penjual yang kupercaya.
Dia akan menelepon kita
jika ada yang tertarik.
Bagus! Kerja bagus!
- Aku akan kembali.
- Baiklah.
Lee Ji-hyuck. Umur 31.
Yatim piatu. Hal unik adalah
dia jurusan
sekolah seni barat.
Dia tak punya catatan kriminal
sama sekali?
Meskipun dia yatim piatu,
bagaimana dia bisa tak dikenal
sama sekali di bidang ini?
- Kau yakin tentang ini?
- Aku periksa lagi, pak.
Dia terlihat tak asing.
Aku rasa dia bukan
orang spesial.
KIM Goo-in. Umur, 42.
Sarjana dengan banyak jaringan.
Dia berpengalaman di bidang ini.
- Lalu?
- PARK Jong-bae. Umur, 25.
Dia adalah ahli
peretas dan kamera.
Dia punya reputasi buruk terutama
karena mengkhianati rekannya.
Satu adalah umpan, lainnya
adalah kameramen.
Lalu Lee adalah orang yang
membuka brankas dalam 5 menit?
Aku rasa.
- Jong-bae!
- Ya?
Apa kau menghapus video dari
toko perhiasan?
Sedang kukerjakan.
- Cepat.
- Hampir selesai.
Apa?
Lee Ji-Hyuck.
Siapa kau?
Semua selesai.
Kau sungguh berbakat.
Siapa kau?
Orang memanggilku
Pemimpin Cho dari Pecinan.
Sekarang aku punya bisnis
suara di Seoul.
Apa yang pemimpin lakukan
di tempat kumuh ini?
Bekerja untukku dalam
kasus besar.
Aku tak bekerja di bawah siapapun
terutama untuk kasus besar.
Baiklah.
Kurung mereka sampai mereka
berubah pikiran.
Kenapa dia tiba-tiba
tak menjawab teleponnya?
Dia tak semudah yang kupikirkan.
Aku sangat lapar!
Lihat orang-orang ini.
Mereka bahkan
tak memberi kita makan!
Aku yakin ini sungguh
perjanjian yang tak adil.
Sekali kau berhubungan,
tak ada jalan keluar.
Jangan setuju dengan mereka karena
kita akan jadi budak mereka!
Katakan tak pada mereka,
seperti janjimu. Paham?
Baiklah, teman. Tenang saja.
Aku mengkhawatirkanmu
jika kau melakukan hal konyol.
Akan jadi mimpi buruk jika
bekerja untuk Cho!
Aku bahkan tak ingin
memikirkannya!
Aku kelaparan!
Jadi kau tak ingin
bekerja untukku?
Bukan tak mau, tapi kita tak bisa.
Kau tahu betapa aku sangat
menghormatimu, pak.
Tapi peramal bilang kita
bernasib sial tahun ini.
Sungguh sial kita
merampok tokomu.
Itu sungguh kebetulan kita
tak tertangkap, kan?
Kita tak punya keahlian atau
keberanian untuk melakukannya.
Maaf karena ikut campur
dalam urusanmu.
Benar. Memiliki bisnis
sungguh memusingkan.
Sulit mengatur orang,
terutama yang tak takut mati.
Akuntanku yang biasanya duduk di
sana sekarang terkubur semen.
- Aku tak mau itu terjadi padamu.
- Aku juga.
Apa itu ancaman?
Bukan.
Apa ini saudarimu?
Dan ayahmu?
Aku orang baik.
Tapi bisnis tak hanya
butuh kebaikan.
- Seberapa besar bisnis ini?
- Tak besar. $50 juta.
Dan $100 juta lagi.
Kita tak punya bisnis sebesar itu
di negara kita.
- Bagaimana jika ada?
- Di mana?
Di bea cukai Incheon.
Apa yang kita dapat?
Berlian yang kau curi dan
masing-masing komisi 5%.
Akan kita lakuan.
Aku akan memberikan orangku.
Mereka tak akan gentar.
Perhatikan Lee saja.
Hei.
Apa kau gila?
- Apa aku rekanmu?
- Tentu saja.
Kau berjanji kita tak akan
melakukannya!
Lalu kenapa kau memberi tahu Cho
jika kita akan bekerja untuknya?
Dan siapa wanita yang ada
di foto itu?
- Sudah kukatakan aku berkencan.
- Apa?
Wanita yang kau kejar itu?
Kau gila?
Santai! Aku tahu apa yang
kulakukan.
Apa kau tahu siapa Cho sebenarnya?
Tak tahu.
Kita bicara nanti.
Nanti? Apa yang kau pikirkan?
Baiklah. Kita lakukan apa yang
diminta Cho.
Jangan membuat masalah.
Itu adalah restoran dekat dengan
toko perhiasan. Tapi lihat ini.
Ini diambil sehari sebelum
perampokan.
Dia memegang koper jam 1:50,
tapi hilang jam 2:40.
Itu artinya dia meninggalkan koper
itu di toko yang terbakar.
Mereka lupa untuk menghapus
kamera keamanan.
Tapi bagaimana kita bisa menemukan
mereka hanya dengan ini?
Parkiran restoran!
Apa kita punya video
parkiran restoran?
- Ya, pak.
- Kita lihat.
Cepatkan.
Berhenti! Perbesar.
Dapat!
Temukan pemiliknya.
Goo-in. Katakan padaku tentang
Bea Cukai Incheon.
Ini titik masuk pertama di Korea
untuk semua impor dan ekspor.
Ini memiliki sistem keamanan
terketat dan satu akses di Asia
dengan rasio penyaringan
barang selundupan tertinggi.
Bagus.
Jadi dari mana asal $150 juta itu?
Ingat uang gelap $80 juta
Grup J 5 tahun lalu?
Mirip dengan itu.
Pemerintah memilih ulang direktur
untuk 10 tahun.
Dan mereka menyimpan uang gelap
di bea cukai sejak 4-5 tahun lalu.
Uang itu tak banyak diketahui
dan keamanannya sulit ditembus.
300 paket $50 di dalamnya.
$150 juta.
Orang biasanya memiliki dana
rahasia $10 juta.
Untuk pemerintah, $150 juta uang
tunai bukan jumlah yang besar.
Kita harus bergegas. Ada kabar
uangnya akan segera dipindahkan.
Kita harus mendapatkannya
sebelum itu.
Ini adalah model brankas
yang harus kau buka.
Seri L dari Israel.
Mesin las harus digunakan dengan
maksimum untuk membuka ini!
Itu bisa meledak, pak.
Tapi aku akan mencoba sebaik
yang kubisa.
Ini adalah peta ruangan bea cukai,
cetak biru keamanan,
dan peta kabel telepon dan
sistem pembuangan.
Bagaimana kita bisa memindahkan
$150 juta melalui pembuangan?
Ini bukan Eropa!
Pipa Korea sangat kecil!
Ini adalah kartu identitas dan
kendaraan anggota bea cukai.
Wah!
Ini adalah rekaman dari
perusahaan keamanan.
Ada 1 tim 2 orang penjaga
bersenjata mengamankan area
selain di ruang keamanan.
50 orang bersenjata bersiap
dalam gedung.
Butuh 10 menit untuk
2 pasukan darurat
masuk ke bea cukai.
Kau punya waktu 10 menit membuka
brankas dan membawa $150 juta.
Apa itu mungkin?
$5 juta beratnya 100 kg
$150 juta artinya 3 ton.
Tak mungkin!
Tak masuk akal?
Lalu bagaimana dengan kamera dan
sensor infra merah?
Kita bisa menangani area lain tapi
bukan area keamanan.
Ada masalah yang lebih besar.
Apa?
Anggap jika kita bisa mengelabuhi
kamera, sensor,
ruang kontrol, petugas bersenjata,
petugas patroli dan petugas
polisi darurat.
Dan kita keluar dengan uang tunai
$150 juta.
Bagaimana kita bisa sampai ke
titik pertemuan?
Apa kau bisa meretas
Jika kita menanam zombi dan
membiarkan mereka kabur sebulan.
Tapi kita hanya punya 2 minggu.
Lalu bagaimana kita bisa
melewati ini?
Tepat sekali.
Aku bisa mengurusnya.
Aku membuat perusahaan kertas
di Tiongkok tahun lalu,
Kupon ini harganya 0.1 sen
masing-masing,
dan aku sudah mengimpor
dengan stabil.
Dalam 2 minggu, aku akan dapat
33 juta kupon lebih banyak.
Kita bisa membersihkan titik temu
dengan kupon ini.
Kau paham?
Kita masuk bea cukai dan mengganti
kupon 0,1 sen dengan uang $50.
Selamat datang.
Kenapa kau meneleponku?
Aku tahu kau akan menusuk
temanmu dengan ini.
Kau tak tahu apa yang
kau katakan,
Aku suka seseorang sepertimu,
keras kepala dan
tegang seperti Hyena.
Ini adalah uang mukanya. Kau
akan bekerja untukku sekarang.
Laporkan padaku apapun yang
kau lihat dan dengar.
Kau adalah pencuri asli!
Setenang kucing!
Kenapa ke sini?
Untuk minum bersamamu.
Kapan kau akan berhenti mencuri.
Aku akan pensiun setelah
mendapat yang besar terakhir kali.
Dasar bodoh.
Tak akan ada yang terakhir untuk
pencuri, tapi hanya sekali.
Jangan berpikir kau
adalah Robin Hood.
Pencuri tetap saja pencuri.
Aku merindukanmu, Pak OH.
Apa kau sibuk?
Aku meneleponmu beberapa kali
tapi tak pernah kau angkat.
Maafkan aku.
Aku sibuk bekerja.
Tak masalah.
Eun-ha,
Ya?
Tak apa. Selamat malam.
- Sampai jumpa besok.
- Selamat malam.
Kita bekerja sama dengan Museum
Belita di Abu Dhabi.
Kita akan mengenalkan artis
pada negara lain.
Dana yang kau berikan
akan digunakan untuk itu.
Apa kau memikirkan tentang bisnis?
Ya.
Begini, hm...
Aku adalah Detektif Kong dari
Unit Investigasi Regional.
Apa kami bisa bicara
denganmu, Pak Lee?
Begini, Lee.
Kau ada dalam kamar hotel saat
kejahatan terjadi, kan?
Tapi kita tak punya saksi yang
melihatmu masuk ke ruangan
dan semua jejak hotel sudah
kadaluarsa.
Dan kamera di toko perhiasan
sudah hilang.
Ini lucu dan menyenangkan, bukan?
Sudah berapa kali kau lolos
dari pencurian tanpa ketahuan?
Kukatakan padamu sekali lagi.
Aku tak tahu apa yang
kau bicarakan.
Tak tahu?
Kau tak tahu koper ini?
Apa kau punya rekaman
kejahatannya?
Kau tak bisa mengumpulkan bukti
dari keadaan.
Kau kenal Cho, kan?
Aku datang ke sini untuk hal baik
tapi sudah lebih dari 6 jam.
Mulai sekarang, ini adalah
penangkapan ilegal.
Aku akan memasukkanmu dalam
penjara.
Sebaiknya hati-hati, Lee!
(Pak Lee.)
Ini aku.
Aku punya rencana.
Ayo ubah kupon itu
jadi uang.
Kenapa Unit Investigasi
Regional ada di sini?
Aku akan memeriksanya, pak.
Bawa Lee keluar.
Apa?
Kenapa polisi ada di sini?
Mereka kemari demi menginvestigasi
kasus penciurian toko perhiasan.
Polisi menakutimu?
Hilangkan semua bukti proyek kita.
Kita akan pergi dalam 5 menit.
Halo, pak.
- Kau yakin ini Cho?
- Ya.
Amankan pintu belakang.
Sudah kukatakan padamu! Lee bukan
pencuri biasa.
- Tapi kita tak boleh seperti ini.
- Diam.
Berikan aku kuncinya.
Hei!
Pak.
Apa?
Aku rasa kau harus datang
dan lihat ini.
Ada sesuatu di sini.
Apa?
Ini Bea Cukai Incheon.
Dia bahkan sampai
lantai dasar.
14 Mei... Bea Cukai Incheon.
Memasukkan peledak di ruang
penyimpanan di bea cukai?
Benar.
Mereka akan sibuk berurusan dengan
ledakan saat kita membuka brankas.
Lalu bagaimana kau bisa
masuk ke bea cukai?
Kantor umum tak punya kekuasaan
di bawah masalah lingkungan.
Kita akan menggunakan nomor Fax
Menteri Lingkungan dan memberi
tahu bea cukai akan ada
inspeksi kualitas air di area.
Terima kasih.
Bom ini sering digunakan
di Perang Dunia II.
Ini tak bisa dihentikan sekali
dia meledak!
Tentu saja aku sudah
menghilangkan bahan beracun dalam
gas itu merugikan.
Ini bukan perang.
Buat 2 lagi untuk
berjaga-jaga.
Baik, jika kau yang minta. Apa?
Siapa itu?
Apa kita punya tamu hari ini?
Ya, dari Menteri Lingkungan.
Jangan membukanya.
Hei!
Ada apa sekarang?
Ini berbeda.
Singkirkan lemarinya!
Ada apa?
Aku lebih tua darimu!
Saat bomnya meledak,
alarm akan bunyi.
Itu akan mati dalam
beberapa waktu.
Kita akan mematikan sistem
supaya tak ada alarm.
Jadi mereka akan berpikir ada
masalah dalam sistem keamanan
dan mematikannya sendiir?
Tepat sekali.
Saat kita mengaktifkan program
melalui jarak jauh.
Sistem butuh 45 menit
untuk mengulang.
Jadi ada 45 menit untuk membuka
brankas dan membawa lari uangnya?
Agak ketat, hah?
Kau hanya punya 10 menit
untuk mengebor brankas
dan 5 menit untuk menemukan
kombinasi sandinya.
Tapi kau tak pernah bisa
selesai dalam 5 menit.
Latihan tak sesuai untukku. Aku
lebih baik bekerja di lapangan.
Omong kosong!
Itu yang kau katakan
terakhir kali!
Bukankah kau tahu apa ini?
Tak ada yang pernah bisa
membuka brankas ini.
Lihat! Bahkan kau tak paham.
Kita seharusnya bilang padanya
jika kita keluar.
Hei.
Kau sungguh berpikir jika Cho akan
menepati janji setelah semua ini?
Kau sungguh percaya?
Kita tak punya pilihan
dan harus percaya.
Hei.
Percaya padaku.
Aku menemukan cara untuk
menghancurkan Cho.
Katakan padaku.
Kita akan memalsukan perusahaan
ekspor saat di dalam bea cukai.
Kita ganti informasi perusahaannya
agar kita bisa mengambil uang itu.
Aku sudah membuat data perusahaan
dan memalsukan dokumen.
Kita akan mendapatkan $150 juta.
- Apa itu memungkinkan?
- Kemungkinan besar.
Itu yang dia katakan. Itu saja.
Membuat pabrik ekspor.
Tanpa aku, mereka tak bisa
meretas sistem.
Bagaimana jika mereka
tak perlu meretasnya?
Aku paham.
Waktu adalah masalahnya.
Halo! Semoga harimu menyenangkan!
Pak.
Kita tak punya bayangan merkea.
Mereka sudah menghilang! Mereka
tak ada di kantor atau rumah.
Mungkin mereka punya
tempat bersembunyi.
Lee dan Cho!
2 tikus besar bertemu!
Ada sesuatu yang
mencurigakan di sana.
Mungkin bukti mereka hanya
dijadikan umpan.
Ayo keluarkan.
Keluarkan tim di hotel
Aku punya informasi lebih
tentang Lee.
Aku rasa ini penting.
Aku tahu jika ada sesuatu
yang aneh.
Jadi Lee sudah memanfaatkanku
dari awal?
Aku rasa begitu, pak.
Aku tahu dia terlihat
tak asing.
Aku akan menyingkirkannya.
Belum.
Pencarian baru saja dimulai.
Kau tak bisa membunuh anjing
pelacak saat ini.
Selamat tinggal, semuanya!
Eun-ha.
Sungguh kejam jika kau muncul
seperti ini.
Apa kau ingat bagaimana aku
memintamu untuk percaya padaku?
Percaya apa?
Pak Lee! Kau salah paham.
Bagiku, kau tak lebih dari
sekedar investor.
Sekarang aku merasa tak nyaman
denganmu sama sekali.
Aku tak membuat alasan di sini.
Tapi ini membuat ayahmu khawatir.
Pernah berpikir kenapa ayahmu tak
bisa tinggal dengan keluarganya?
Apa yang kau katakan?
Bagaimana jika ternyata ayahmu
tidak mati dari kecelakaan itu?
Putrimu sungguh imut!
Kapan ini?
Lihat dia jika kau merindukannya!
Kau minum ini semua!
Berikan aku semenit. Aku akan
ambil lebih banyak minuman keras.
Jadi semuanya terencana dan kau
tahu tersangkanya?
Jadi anggap saja...
sampai ini selesai...
Kau ingin aku sembunyi sampai
kau melakukan bisnismu?
Tidak. Aku tak akan melakukannya.
Aku tak percaya padamu lagi.
Kau berbohong, mendekatiku, dan
memanfaatkanku untuk kejahatanmu.
Sekarang kau bilang semua ini
untukku?
Maaf aku berbohong padamu.
Tapi aku punya rencana dulu dan
sekarang aku akan jujur padamu.
Setelah semua kebohongan ini?
- Biar aku melindungimu.
- Melindungiku?
Tinggalkan aku sendiri.
Kita begadang semalaman! Apa
mereka sungguh akan melakukan ini?
Aku rasa ini adalah trik.
Aku baru saja mencuci wajahku.
Hei! Santai teman.
Tunjukkan rasa hormat!
Hei, botak! Jangan menyentuh itu!
Kita akan mati jika itu meledak!
Pastikan kau punya semuanya,
Jong-bae.
Jangan khawatir.
- Apa kau bisa tidur?
- Ya. Kau?
Banyak.
Selamat pagi, pak.
(PELABUHAN UTAMA
BEA CUKAI INCHEON)
Halo.
Aku dari perusahaan telepon.
Ya, kita ada pembenaran
telepon hari ini.
Terima kasih.
Sudah masuk.
Bagus!
Darurat! Darurat!
Ledakan di Sayap Barat!
Dari mana kita dapat mobil
rongsok ini? Pantatku sakit!
Sistem kontrol mati.
Ini dia!
Apa yang terjadi?
Kita sapai di Sayap Timur
Bagian 3.
Memasuki tempat kontainer
Bagian 11.
(BAGIAN 11, TEMPAT KONTAINER)
Kerjakan yang awal duku.
Menghilangkan kupon 3 juta dan
meninggalkan 300.000.
Bagaimana kita bisa
mengembalikan sistem?
Kita harus mematikan dan
mengulanginya.
Kita butuh izin dari direktur.
Ada telepon di kantor direktur.
Jawab, sekarang.
- Apa itu satu-satunya cara?
- Itu jalan yang terbaik, pak.
Matikan saja.
Sistem kontrol sudah diulangi!
Semua penjaga amankan pintu.
Sistem sedang diulangi.
Kita punya 40-45 menit.
Selesai dalam 40 menit.
Apa kau memeriksa di sini juga?
Kita tak pernah mendapat perintah.
Santai saja.
Wah... Brankas ini sungguh
menakutkan di kehidupan nyata!
Tak ada waktu untuk bicara.
Mulai.
10 menit! Kau punya waktu
10 menit, Ji-hyuck.
Sistemnya sedang diulangi...
Teruskan sampai maksimum!
Kita tak punya waktu.
Ini batasnya!
Jika meledak, kita semua mati!
Naikkan! Kita tak punya waktu!
Ledakan di Bea Cukai Incheon.
Ke posisi kalian.
Baiklah, aku paham.
4 menit 40 detik.
4 menit 45 detik... 48 detik...
5 menit 10 detik.
5 menit 30 detik!
Temukan kombinasinya.
Kita seharusnya tak melakukan ini.
Kita punya sisa waktu 3 menit.
Ini kesempatan terakhir kita.
Aku tahu kau akan berhasil, Lee.
Ini yang sesungguhnya.
Kita punya sisa 23 menit.
Masukkan uangnya ke mobil,
sekarang!
Tetap fokus! Mereka pasti ada
di Sayap Timur!
Cari dengan saksama saat
kau datang!
Baik, pak!
Polisi sial!
Ambil uangnya!
(7 MENIT UNTUK MENGULANG)
Kenapa sangat sunyi di sini?
Polisi ada di sini.
Kita harus melihat ke dalam untuk
menginvestigasi ledakan.
Orang luar dilarang masuk
dalam area yang diamankan.
Kita dalam tugas umum.
Jangan membuatnya curiga. Buka!
Baik, pak.
Kau punya 3 menit! Sistem
akan mengulang dalam 3 menit!
Kau harus keluar sekarang!
Aku rasa ini adalah gudang.
Ayo.
Mereka menghilang.
Baiklah. Periksa setiap bagian
dan laporkan padaku.
Semua kosong.
Semua sudah dievakuasi.
Aku tahu mereka di dalam
sini. Berkeliling.
Memasuki ruang pembakaran
di Bagian 23.
Bagian 23 aman.
- Baik, pak.
- Ya, pak.
Hei.
- Kau duluan.
- Apa?
Aku akan mengalihkan
perehatian mereka.
Kita akan mati jika mereka
mencari ke dalam kendaraan.
Hati-hati.
Hei! Ji-hyuck!
Hei! Diam!
Apa yang kau lakukan?
Aku berusaha untuk
melindungi uangmu.
Kau ada di mana Lee?
Jawab aku! Lee!
Di mana Lee?
Beraninya kau?
Kau akan mati, Lee!
Diam.
Bukan seperti ini caramu
melakukan bisnis, Lee.
Maaf. Aku mengacaukan rencanamu.
Bagus membawa polisi untuk
memberimu waktu.
Kenapa orang pintar sepertimu
melakukan hal tak berarti?
Karena aku tahu kau tak akan
memenuhi janjimu.
Jujur saja.
Kau yang memulai semua ini.
Ini karena Pak OH, bukan?
Sejujurnya? Baiklah.
Kau jawab aku dulu.
Kenapa kau membunuh Pak OH?
Bagaimana keadaanmu, teman?
Aku sudah mengenalmu lama dan
tak pernah melihat putrimu
yang sangat kau sayangi.
Apa maksudmu? Menjauhlah darinya.
Bukankah kau sudah lelah sembunyi?
Apa kau tak ingin melihat putrimu?
Aku memintanya untuk melakukan
bisnis terakhir
tapi si tua menolak dengan keras
dan bilang tak bisa melakukannya!
Dia tak akan mati jika
dia bilang ya.
Dia mungkin tahu tak ada bisnis
terakhir untuk pencuri sepertimu.
Kau sungguh tajam, nak. Tapi...
Kau tahu ini milik siapa?
Di mana Eun-ha?
Masuk.
Ini yang akan kau lakukan.
Ambil koper dan perlahan
ke lokasi ledakan.
Kau akan melaporkanku pada
polisi?
Bagaimana jika aku tertangkap
dan mengatakan semuanya padanya?
Berkelakuan baik saja jika kau
ingin dia selamat.
Polisi mulai pergi.
Kita sudah terlambat 30 menit.
Pergi ke tempat kontainer
dan tutupi uang dengan kupon.
Ditemukan bom teroris!
Mobil putih, nomor polisi 26-8213.
Tersangka bom teroris ada di
Sayap Barat kabur ke arah jam 2!
Lee ada di Sayap Barat!
Semuanya ke Sayap Barat!
Jemput dia!
Letakkan kopernya.
Sudah selesai!
Letakkan dan kita bicara, Lee.
Lee!
Tersangka jatuh ke dalam air.
Siapa yang menembak dia?
Akhir yang bersih.
Selamat jalan, Lee.
- Siapkan penjaga pesisir!
- Baik, pak!
- Hei, apa kau baik-baik saja?
- Ya, pak.
Lee ditembak mati oleh
polisi.
Sungguh sedih tapi jangan
terkecoh. Selesaikan dengan cepat.
Aku tahu dia akan mati
seperti ini.
Goo-in, ini artinya lebih
banyak untuk kita sendiri.
Bagus untuk kita!
Dasar! Apa yang kau katakan?
Lepaskan!
Lepaskan! Sungguh!
Dasar!
Katakan sekali lagi, dasar
pengkhianat!
Apa yang kau lakukan?
Sial.
Kita ada di Bea Cukai Incheon
tempat 2 bom meledak kemarin.
Tubuh teroris masih
belum ditemukan,
dan polisi masih melanjutkan
investigasi.
Sebuah area masih ditutup
sampai sekarang tapi
bea cukai sudah beroperasi
seperti biasa.
Sudah kukatakan aku akan
merampok para politisi itu.
Selamat, pak.
Apa ini semua?
Apa yang terjadi?
Ya?
Kau tak terlihat sehat.
Apa kau sudah dapat kuponmu.
Beraninya kau, Lee!
Bagaimana bisa?
Apa kau melakukan ini? Di mana?
Aku atau uangnya?
Aku akan meminta dengan baik-baik
Bawakan aku uangnya.
Jika kau membawanya sekarang,
aku akan menepati janjiku.
Ya, benar!
Kau jangan terlalu sombong.
Aku punya wanita ini.
Lakukan apapun yang
kau inginkan padanya.
Dia tak berarti bagiku.
Kau pikir aku tak akan bisa
menangkapmu?
Apa kau tak tahu siapa aku?
Aku tak peduli siapa kau.
Tak pernah tertarik.
Lalu, siapkan perusahaanmu.
Tangkap mereka!
Apa yang kau lakukan?
Cepat datang!
Sudah selesai, Cho!
- Keluar.
- Pak, aku ah...
Aku bilang keluar!
Aku punya laporan tentang Cho.
Akunku yang biasa ada di sana
sekarang tertimbun semen.
Kita punya $550.000.
Terjual untuk $550.000!
Injak!
Temukan Lee Jo-hwan dulu!
Ikuti aku, pak.
Lee mengatakan semuanya
pada polisi?
Aku akan menghubungi Pak Yoon.
Minta tolong padanya dulu.
Aku akan membawa wanita itu
dan mengikutimu.
Tak perlu dia.
Bunuh saja dan temui aku nanti.
Jangan bergerak!
Diam!
Kau siapa?
Apa yang kau mau?
Sangat ketat!
Pergi! Sekarang!
Siapa kau?
Kau mau pergi atau tidak?
Ji-hyuck ingin kau percaya padanya
sekali saja. Paham?
Hei Lee Joo-hwan! Diam!
Diam!
Sial!
Ini aku. Cho baru saja pergi.
Terima kasih.
- Rawatlah Eun-ha.
- Baik, pak.
Kerja bagus!
Biar aku bertanya satu hal padamu.
Bagaimana kau melakukannya?
Kau tak bisa berbisnis
jika kau bodoh, pemimpin Cho.
Apa yang lebih mudah?
Membuat yang asli jadi palsu atau
palsu jadi asli?
Pemimpin Cho dari Pecinan.
Letakkan!
Kita perlu seseorang
di luar radar Cho.
Aku akan melakukan apapun
untuk membantu kalian.
Apa?
Aku tak melakukannya demi uang.
Itu tak menempel, mudah dihapus.
Kau bilang itu tinta?
- Apa berhasil kali ini?
- Ini lemah untuk akohol.
Itu bisa jadi keunggulan dan
kelemahan.
Aku akan memberimu pencetak.
Cetak $50 juta dalam 30 menit.
- Aku pikir tidak mencetak apapun.
- Tinta yang berbicara.
Muncul perlahan seperti tintanya
bereaksi dengan udara.
Ini hanya kupon.
Kau mau ke mana? Jangan menyentuh
barang bukti dengan tanganmu!
- Apa kau tak melihat CSI?
- Turun.
Kau terlihat seperti pengkhianat.
Sudah cukup!
Ayo!
Aku butuh kau untuk berakting
jika ini sangat cocok denganmu.
- Akting apa?
- Pura-pura jadi penipu asli.
Mulai sekarang, kelabuhi aku dan
dirimu sendiri.
- Cepat!
- Hampir selesai.
Aku tahu kau akan menusuk
temanmu dari belakang dengan ini.
Apa kau tidur, teman?
Hei, teman!
Dia datang!
Dia masih hidup!
Dasar!
Seharusnya kau memberi tahuku
tentang rencanamu!
Kau sungguh ketakutan. Aku harus
membohongimu untuk membohongi Cho.
Kau sungguh menakutiku.
Hei! Beraninya kau
mempermainkanku?
Keluar.
Kau punya sesuatu untukku, kan?
Melakukan ini sekarang?
Jangan bercanda.
Kau kalah. Kau harus tahu
bagaimana cara menerimanya.
Bukan gayamu untuk
bermain dengan pistol, Lee.
Gaya bisa selalu berubah.
Jika aku membiarkanmu hidup,
kau akan terus menggangguku.
Jadi selamat tinggal.
Pemimpin Cho.
Dor!
Aku tak sepertimu,
jadi aku akan berhenti di sini.
Kau mengatakan pada polisi di
mana uangnya, kau juga akan mati.
Hei! Hujan! Masuk mobil!
Aku pergi.
Ada apa dengan hujan?
Tak ada di ramalan cuaca.
- Sungguh lama!
- Semua karena macet.
Cho!
Sudah selesai!
Angkat tanganmu!
Tunggu!
Baguslah.
Pikir kau punya jaringan.
Kenapa mereka tak menelepon?
Kau akan terseret
masalah besar, Cho.
Bersiaplah!
Siram!
Ini berubah!
(INI ADALAH INVESTASI YANG
DIJANJIKAN MAAF TERLAMBAT)
(Abu Dhabi)
Halo, selamat datang di Abu Dhabi.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Ah, tunggu!
Ah, maaf.
Kalian bisa pergi.
Baiklah.
(Kalung dari Korea ini spesial)
Aku rasa aku membuatmu terlihat
terlalu cantik.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
- Restoranmu sungguh indah!
- Terima kasih.
Dan kau punya banyak pengunjung.
- Pak. Apa aku bisa mencobanya?
- Tentu saja.
Yang kuperkenalkan adalah...
Apa?
Koki!
Ya?
Sudah kukatakan rebus sebentar,
kupas, dan rebus tomat terakhir!
Kulitnya terasa tak enak!
Itu tak masuk akal, bos.
Sudah kukatakan kulitnya punya
khasiat walaupun rasanya tak enak.
Kau tak tahu apapun!
Kau bahkan tak tahu kapan tomat
masuk ke Korea?
Saat pemerintahan Raja Gwanghae.
Sudah kukatakan kulit tomat
bagus untukmu karena mengandung...
- Karoten?
- Benar.
Kulit punya karoten!
Jadi kau harus makan kulit...
Tak mungkin!
Kau harus mengupasnya!
Bawa piringnya!
Jangan biarkan mereka mendekat.
Jangan dengarkan dia.
- Ambil piringnya!
- Jangan!
- Ada apa denganmu hari ini?
- Aku juga ingin masuk televisi.
Ta-da!
Seperti yang kau lihat
dalam perjalanan ke sini,
kita dikelilingi jalan raya.
Kau bisa menjatuhkan bom
dan tak ada yang tahu!
Tapi sewanya sangat mahal!
$30.000 per bulan sungguh...
Diskon spesial $5.000 untukmu,
karena kita sahabat.
Kau tahu berapa yang dihasilkan
penyewa sebelumnya di sini?
$100 juta dolar! Di sini?
Aku memberimu tempat ini karena
kita sudah seperti saudara.
Tapi di dalam dokumen,...
Tunggu!
Apa kau tahu Lee Ji-hyuck?
Kau tak bisa masuk.
- Kenapa?
- Apa?
Apa masalahnya?
Kau memakai pakaian bermerek!
Kau katakan pada mereka.
Kita pergi berbelanja untuk
ke klub dan kita bahkan berias.
Ada masalah apa?
Yo!